1. Коммиты, которые есть в origin/demo, но отсутствуют в master:
   Объединение ветки buttons в ветку demo.
   Объединение ветки boots в ветку release.

2. Коммиты, которые есть в master, но отсутствуют в origin/demo:
   Объединение ветки boots_buttons.
   Объединение удалённой ветки origin/hat.
   Объединение удалённой ветки origin/buttons в ветку boots_buttons.
   Объединение удалённой ветки origin/boots в ветку boots_buttons.
   Исправление файла README.

У master 11 коммитов:
    1. Записал отличия
    2. Merge branch 'boots, buttons'
    3. Merge remote-tracking branch 'origin/hat'
    4. Merge remote-tracking branch 'origin/buttons' into boots_buttons
    5. Merge remote-tracking branch 'origin/boots' into boots_buttons
    6. fix readme
    7. dots
    8. README added
    9. boots
    10. heat added
    11. init
